MODE:BLOCK:ADDR:VALUE
という書式になっています．

♪MODEとは？
　書き込むモードを指定します．以下のような物があります．
　・new ：二つあるセーブデータのうち，　新しいほう　に書き込みます
　・old ：二つあるセーブデータのうち，　古い　ほう　に書き込みます
　・both：二つあるセーブデータのうち，　両方　　　　に書き込みます
　・end ：「最終ブロック（フォーマット参照）」に書き込みます

♪BLOCKとは？
　・ブロックデータの番号を指定します．16進数です．詳しくはフォーマットを．
　・MODEにendを指定した場合は，メイン画面左のツリーで出てくる名前の左に書いてあ
　　る番号か，何も書かないでください．何も書かなかった場合は，最終ブロック先頭か
　　らのオフセットを「ADDR」に書いてください．

♪ADDRとは？
　・ブロック内でのアドレスです．16進数です．

♪VALUEとは？
　・書き込むデータを指定します．16進数で，ビッグエンディアンでお願いします．
　　つまり，実際のバイトの並びで指定してね，という事です．

　・プロアクションリプレイだと4バイトまでとかの制限が付くみたいですが，こちらに
　　は制限はありません．指定しただけ書き込みます．

♪コメントについて
　コメントをつける事が出来ます．コメントとなった行は無視され，動作に影響は出ませ
　ん．コメントにするには，行頭に「;」を付け，

　;コメント

　として下さい．