♪2006 04 10 v1.36
　・バグ修正
　　→チェックサム・セーブデータカウント表示がおかしかったので更新．
　・PARユーザへの対応
　　→データコンバータを添付しました．独立させて別に配布する事も検討中．

♪2006 03 17 v1.35
　・仕様変更
　　→最終データが4つのブロックで仕切れる事が分かったので分割しました．
　　　チートコードは例外処理しておいたので今までどおり使えます．
　・ドロップが使えるようになりました．
　　→TableがTreeにドロップするとファイルを読み込みます．
　・その他バグ修正とかいろいろ．

♪2006 03 07 v1.31
　・バグ修正
　　→チートコード作成の際，フッタも含めてサーチしていた件を修正し，含めない事に
　　　した

♪2006 03 04 v1.30
　・バグ修正
　　→セーブを一つだけ保存した後，そのセーブについてプログラムを終了するまでシェ
　　　ル上から扱えない（ストリームの閉じ忘れ）
　　→ファイルを変化させた後，タイトルバーに「*」が加わる仕様について，いろいろ
　　　とバグがあったので，面倒なので廃止．
　・差分をとってチートコードを作成する機能の追加

♪2006 02 14 v1.20
　・表示がたまにおかしくなるバグのうち，画面が再描写されないバグについて修正．
　　（もう一つは起動後，ツリーしか表示されなくなってしまう事があるバグ．再現不能
　　　なため，修正のメド立たず．）

♪2006 02 11 v1.20
　・初心者でも簡単に改変できるように「チート」機能の追加．
　・セーブ回数を設定するとき，Intの範囲を超えるとエラーになるのを修正
　・「貼り付け」等の右クリックメニューを追加．でもセーブデータのエディットエリア
　　には原理上付けられないみたいです・・・．

♪2006 02 11 v1.00
　・製作して公開する